ชีวิตผมธรรมดามาตลอด
ไม่มีอะไรที่น่าจดจำ
จะจำได้บ้างหรือจำไม่ได้เลย
มันไม่สำคัญหรอก
ไม่สิ
จะว่าไปแล้ว
มีแต่เรื่องที่อยากลืมมากกว่า
ผมในวัยเด็กนั้น
ไม่กล้าสู้กลับพวกที่เข้ามารังแกผม
เด็กผู้หญิงที่ศีลธรรมแรงกล้า
เดินผ่านทางมาและช่วยผมไว้
เป็นครั้งแรกที่ผมตกหลุมรักเข้า
แต่แค่เอ่ยปากขอบคุณเธอ ผมก็ทำไม่ได้
จนสุดท้าย ผมก็ไม่เคยเข้าไปคุยกับเธอสักครั้ง
ผมน่ะ
ไม่ว่าจะรอนานแค่ไหน
ก็ไม่มีทางได้พบรักแห่งโชคชะตา
เป็นแค่เพียงผู้ชมเสมอมา
ชีวิตของผมเป็นแบบนั้น
เคยคิดว่าพอใจกับที่เป็นอยู่
แต่ว่า…
วันที่ผมได้พบเธอ…
ชีวิตผม
ก็ได้เปลี่ยนไปแล้ว
(โนเสะ)
เมื่อวันที่ 1 ของเดือนก่อน
เราได้เปิดร้านสาขาเมงุโระที่บริหารโดยตรง
และเพิ่มผู้ค้าปลีกรายใหม่จำนวน 13 ราย
ขณะนี้เรามี 62 สาขา…
เรายังมีสาขาในใจกลางโตเกียวไม่พอค่ะ
แล้วศูนย์การค้าใหญ่ที่อยู่ติดกับสถานีล่ะคะ
พอจะร่วมงานกับ
ห้างนิววูแมน ทากานาวะได้ไหมคะ
เราได้ลองติดต่อไปหลายครั้งแล้วครับ
- มันไม่ใช่ง่ายๆ…
- เวเลลจะได้พื้นที่ตรงนั้นไปหรือไม่
มีผลต่อยอดการขายโดยรวมของบริษัท
สองถึงสามเปอร์เซ็นต์ค่ะ
(ทาเคดะ อิซูมิ เลขาของมาริโกะ)
- จะบอกว่าทำไม่ได้เหรอคะ
- เอ่อ ไม่ครับ
จะทำให้เต็มที่ครับ
- รบกวนด้วยค่ะ
- ครับ
- โคตรดุเลย
- เรื่องต่อไป…
เงียบเลย
(ซาโนะ ทาคุมิ - แผนกแบรนด์ที่สอง
ฮาชิโมโตะ เรียวโกะ - แผนกแบรนด์ที่สอง)
ช่วยนัดคุยกับผู้จัดการห้างนิววูแมนด้วยค่ะ
ฉันจะเป็นคนไปคุยเอง
ทราบแล้วค่ะ
แล้วฉันก็อยากคุยเรื่องนี้กับประธานสาขา
ช่วยไปแจ้งให้ด้วย
- จะแจ้งให้ทราบค่ะ
- นี่ รู้หรือเปล่า
คุณมาริโกะเริ่มมองหาสามี
- อย่างจริงจังแล้วนะ
- เอ๊ะ จริงเหรอ
- ขอโทษครับ
- ฉันรู้มาว่า
- เธอออกไปเดตมาบ้างแล้วด้วย
- ต๊าย จริงเหรอเนี่ย
(แผนกธุรกิจแบรนด์)
(เวเลล)
(โนเสะ)
เดตไปได้ไม่สวยอีกแล้วเหรอคะ
เลิกพูดคำว่า “อีก” ได้ไหมคะ
แสดงว่าพูดถูกสินะคะ
ก็เราสองคนไม่มีเรื่องที่เข้ากันได้เลยนี่สิ
เขาถามว่าฉันทำอะไรในวันหยุดบ้างเหรอ
เลยบอกว่าดูหนังบ้าง
แล้วเขาดันเอาแต่พล่าม
เรื่องท็อปกันให้ฟังไม่หยุดเลย
เขาแค่พยายามเข้าหาคุณไม่ใช่เหรอคะ
พอบอกว่าไม่เคยดูท็อปกันเลย
เขาตอบมาว่า “จริงเหรอ
คุณพลาดครั้งใหญ่ในชีวิตเลยนะ”
อ๋อ ฉันรู้จักคนประเภทนี้ดี
- น่ารำคาญเป็นบ้าเลยเนอะ
- ใช่ไหมล่ะ
แต่ว่าครั้งนี้เป็นความผิดของคุณมาริโกะค่ะ
เอ๊ะ ทำไมเหรอ
เพราะคุณดูแต่หนังฮีโร่มาร์เวลใช่ไหมคะ
แสดงว่าคุณไม่ได้ดูหนังในวันหยุด
พอไม่ได้พูดว่าดูหนังมาร์เวล
เขาเลยยกเรื่องท็อปกันมาคุยค่ะ
แต่ว่า การหาคู่แต่งงานก็ประมาณนี้ค่ะ
เป็นการเรียนรู้เรื่องน่าเบื่อ
หรือเรื่องแปลกของกันและกัน
แล้วยอมรับในตัวตนนั้นได้
การหาคู่แต่งงานคือแบบนี้ค่ะ
แต่แหม คงน่าตลก
ที่ฟังเรื่องนี้จากฉันที่หย่าไปแล้วนะคะ
แต่ว่าไม่เป็นไรค่ะ
การแต่งงานของฉัน
มอบสิ่งที่สำคัญที่สุดในชีวิตมาให้
อย่าบอกนะว่า
คุณหวังที่จะเจอคนที่ถูกใจตั้งแต่แรกเห็นเหรอคะ
อย่าบอกนะว่าเชื่อในโชคชะตาเหรอคะ
ไม่หรอกค่ะ จะไปเชื่อได้ยังไงคะ
ขอฉันพูดรับประกันนะคะ
เรื่องแบบนั้นไม่มีอยู่จริงค่ะ
ขอโทษที่ให้รอครับ
จานนี้เป็นอาหารกลางวันพิเศษประจำวันครับ
ขอบคุณมากค่ะ
- รบกวนด้วยค่ะ
- ครับผม
(เวเลลเริ่มทำแผนกสกินแคร์)
(พ่อ:
เรามาคุยเรื่องข้อเสนอเมื่อวันก่อนได้ไหม)
- ขอบคุณมากครับ
- ขอบคุณค่ะ
- จ่ายบัตรเครดิตค่ะ
- ครับ
ทั้งหมดเป็น 2,000 เยนครับ
- ค่ะ
- ครับ
- นี่ค่ะ
- เชิญแตะตรงนี้ได้เลยครับ
- อ๊ะ ลองอีกรอบนะครับ
- ค่ะ
ขอโทษครับ ดูเหมือนเครื่องจะพังแล้ว
พอจะมีเงินสดหรือเปล่าครับ
คือว่าฉันไม่ได้พกเงินสดมาค่ะ
- ขอโทษด้วยค่ะ
- ครับ ถ้างั้น…
เดี๋ยวจ่ายรวมกับผมก็ได้ครับ
ไม่ต้องหรอกค่ะ
รวมยอดครับ
ขอโทษนะคะ
ถ้างั้น…
- นี่ครับ ขอบคุณมากครับ
- ครับ
(ร้านดริปแอนด์โน้ต)
- คือว่า…
- ครับ
- ขอบคุณมากนะคะ
- ไม่เป็นไรครับ
เดี๋ยวฉันโอนเงินคืนผ่านแอปให้ค่ะ
ไม่ต้องหรอกครับ
ฉันจะให้คนแปลกหน้า
จ่ายค่าอาหารกลางวันให้ไม่ได้หรอกค่ะ
หรือว่าอยากได้เป็นเงินสดมากกว่าเหรอคะ
ถ้าอย่างนั้น ไว้ฉันคืนคุณทีหลังนะคะ
พอจะให้ข้อมูลติดต่อได้หรือเปล่าคะ
คือว่า
ฉันไม่ใช่คนน่าสงสัยนะคะ
- ขอโทษด้วยค่ะ
- รู้อยู่แล้วครับ
รู้อยู่แล้วเหรอ
(ห้องท่านประธาน)
(โนเสะ กินจิโร่
ประธานบริษัทและพ่อของมาริโกะ)
(เวเลลเริ่มทำแผนกสกินแคร์)
การประมาณค่าใช้จ่ายยังไม่ดี
ควรจะลดค่าใช้จ่ายการผลิตได้มากกว่านี้
ค่ะ
ตัวส่วนผสมยังไม่ค่อยดีอีก
(อาซาอิ โกตะ เลขาของกินจิโร่)
ถ้าว่าตามข้อเสนอนี้
การเปิดตัวสินค้าสกินแคร์ภายใต้ชื่อเวเลล
ดูจะประสบความสำเร็จได้ยาก
ค่ะ
กลับไปแก้ไขให้ดีก่อนการประชุมผู้บริหาร
ขอบคุณมากค่ะ
แบบนี้คือผ่านใช่ไหมครับ
คิดว่าใช่นะ
- ทำได้แล้ว
- ทำได้แล้วค่ะ
ถ้าเราเพิ่มการขายสกินแคร์ควบคู่กับเครื่องสำอาง
เวเลลคงได้เป็นแบรนด์ชั้นนำของบริษัทเลยนะคะ
ขอให้ขายได้ดีเถอะ
ขายได้แน่นอนค่ะ
ช่วงนี้สเต็มเซลล์กำลังเป็นที่นิยมเลย
แต่ว่ายังไม่ได้ตกลงแน่นอน
เรามีเรื่องที่ต้องแก้ไขอยู่อีกมากค่ะ
จริงด้วย
เราต้องคิดเรื่องส่วนผสมกันใหม่อีก
ใช้พีดีอาร์เอ็นแบบนี้ไม่ทำให้เราดูแตกต่าง
ต้องได้อะไรที่ดูเป็นของเราเอง
ได้ยินมาแล้วนะครับ
เวเลลเริ่มทำแผนกสกินแคร์ใช่ไหมครับ
ยินดีด้วยครับ
- ยังไม่ได้ตกลงแน่นอนค่ะ
- ก็เหมือนตกลงทำแล้วนี่ครับ
คนเขาลือกันว่าคุณกับประธานไม่ค่อยถูกกัน
แต่เขาคงใจอ่อนให้ลูกสาวอยู่ดีสินะครับ
ประตูกำลังปิดค่ะ
- ขอโทษนะคะ
- ขอโทษครับ
ขอโทษครับ
ต้องขอโทษด้วยจริงๆ ครับ
ที่บอกว่า “รู้อยู่แล้ว” เพราะทำงานที่นี่เหรอคะ
ขอตัวครับ
เอ่อ รอเดี๋ยวนะคะ
ค่าอาหารกลางวัน…
- ไม่เป็นไรครับ
- ไม่ได้ค่ะ
ไม่มีเหตุผลที่คุณต้องเลี้ยงค่าอาหารฉันนี่คะ
- ขอบคุณที่ช่วยฉันค่ะ
- ครับผม
เอ่อ คือว่า ใบนี้ไม่ใช่ของฉันค่ะ
(งานวิจัยการตลาดของสกินแคร์)
ของผมเองครับ
คุณทำเองเหรอคะ
ช่วงนี้มีสินค้าจากเกาหลีหลายชิ้น
เริ่มใช้สารเหลว
ที่ได้จากการเพาะเลี้ยงสเต็มเซลล์
ผมเลยอยากลองศึกษาเรื่องนี้เพิ่มเติมครับ
ถ้าเราเอาตัวนี้ผสมกับสเต็มเซลล์จากพืช
ผมว่าเราน่าจะพัฒนาสิ่งที่เป็นของเราเองได้
อาจจะเป็นแต้มต่อนำคู่แข่งได้ครับ
เอ่อ ขอโทษครับ ผมไม่น่าทำตัวรู้ดีเลย
นี่คุณทำงานอยู่แผนกไหนเนี่ย
กำลังขึ้นค่ะ
พวกนี้คือเอกสารขออนุมัติ
สำหรับโปรเจกต์พัฒนาสินค้าที่เราทำอยู่ค่ะ
ใครน่ะ
น่าจะคุณยูคิมูระจากแผนกธุรการทั่วไปนะ
(ยูคิมูระ โซตะ เจ้าหน้าที่ธุรการทั่วไป)
คนที่แผนกธุรการทั่วไปบอกว่า
เขาเป็นคนไม่มีพิษภัย
ประเภทไร้ตัวตนสินะ
แล้วคนไร้ตัวตนแบบนั้นมาเข้าแผนกเราทำไมล่ะ
ถ้ามีคำถามอะไร สามารถถามได้เลยนะคะ
คือว่า
ทำไมผมถึงโดนย้ายมาที่นี่ครับ
เพราะคุณมาริโกะมองว่า
คุณเป็นคนที่ทำประโยชน์ให้เราได้ค่ะ
ดูสิๆ คุณมาริโกะมาแล้ว
- นี่
- ครับ
ช่วยไปศึกษาเรื่องที่คุยเมื่อวันก่อนว่า
เราจะใช้ส่วนผสมสเต็มเซลล์จากพืชได้ไหม
แล้วเขียนเป็นรายงานเสนอมาให้ได้หรือเปล่าคะ
เอ่อ คือว่า ตัววิจัยที่ผมอ่านมาไม่ได้มี
- ผลทดลองใช้กับคนจริงครับ
- ทำไม่ได้เหรอคะ
ไม่ใช่ครับ
ถ้ามีข้อมูลก็ทำได้ครับ
ฉันสั่งให้คนไปหาข้อมูลแล้ว
ไว้จะส่งให้คุณทีหลังค่ะ
ขอบคุณครับ
ฉันเข้าใจนะคะ
คุณมาริโกะน่ากลัวนิดหน่อยใช่ไหมคะ
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเมื่อกี้เธอโกรธอะไรกันแน่
เธอโกรธเหรอครับ
ผมนึกว่าเธอแค่สั่งงานผมเฉยๆ
คุณยูคิมูระเป็นประเภทที่ทนแรงกดดันได้
อย่างน่าประหลาดใช่ไหมครับ
ไม่รู้สิครับ
แปลกใจนะคะ
สเปกคุณมาริโกะเป็นคนแบบนั้นสินะคะ
- พูดเรื่องอะไรคะ
- คุณยูคิมูระไง
คะ
เป็นครั้งแรกที่เห็นคุณมาริโกะ
สนใจใครสักคนเลยค่ะ
แค่เรื่องงานเท่านั้นค่ะ
- แหม ดูสิๆ
- หยุดเลยค่ะ
- หน้าแดงก่ำเชียว
- พอสักทีเถอะค่ะ
โอ้โห คนแบบเขาเหรอ
(คุณย่า: มาหาย่าหลังเลิกงานที
มีเรื่องสำคัญอยากคุยด้วยน่ะ)
(โนเสะ อากิโกะ ย่าของมาริโกะ)
แล้วมีเรื่องสำคัญอะไรจะคุยด้วยเหรอคะ
ย่าได้เจอกับคนในโชคชะตาแล้วนะ
เอ๊ะ
วันนี้ย่าไปเยี่ยมลูกค้าของเรา
แล้วขากลับย่าได้ไปเจอ
ผู้ชายที่ยืนขายมันฝรั่งที่แผงผักเข้า
แล้วเขาพูดว่า “พวกนี้ราคา 500 เยนเท่านั้น”
ค่ะ
แต่ว่ามันหนักมาก ย่าเลยเดินต่อไปไม่ไหว
จริงเหรอคะ เป็นอะไรหรือเปล่า
แล้วมีชายหนุ่มเดินเข้ามาช่วยย่าไว้พอดี
คนในโชคชะตาย่าคือชายหนุ่มเหรอคะ
ดูอายุมากกว่ามาริจังนิดหน่อย
เป็นคนที่ดีมากเลยนะ
เหมาะจะเป็นสามีให้กับมาริจังเลย
หมายความแบบนี้เองเหรอคะ
หนูกำลังหาคนที่จะแต่งงานด้วยไม่ใช่เหรอ
หรือว่าเจอคนที่ใช่แล้วเหรอ
ยังไม่เจอค่ะ แต่ว่า…
ย่านัดให้พรุ่งนี้เราสามคนไปนั่งคุยกันนะ
อะไรนะคะ
แล้วทำไมย่าไม่ถามหนูก่อนนัดล่ะคะ
- ก็ที่ย่าบอกไงว่าทำไปเพื่อ…
- อะไรนะ
ข้อเสนอของคุณมาริโกะเหรอ
ผมว่าประธานตั้งใจจะอนุมัติครับ
ถ้าเป็นแบบนั้นจริง
ตำแหน่งของเธอในบริษัทคงโตขึ้นไปอีกสิ
นี่นายมัวทำอะไรอยู่
ขอโทษครับ
เคโตะจะยังไม่เข้าทำงานบริษัท
และรับตำแหน่งผู้บริหารไปอีกห้าปีเลย
ทำยังไงก็ได้ไม่ให้เธอทำสำเร็จที
ทราบดีครับ
ผมพอจัดการไปบ้างแล้ว
ย่าแน่ใจแล้วเหรอคะ
ไม่รู้ว่าเขาเป็นใครด้วยอีก
- เอ้า พี่นี่นา อยู่นี่เองเหรอ
- ใช่
เซรั่มตัวอย่างที่พี่ให้มาวันก่อนใช้ดีมากเลย
ขออีกได้ไหม
- อีกเหรอ
- น่านะ ขออีกอันได้ไหม
- ยินดีต้อนรับกลับค่ะ
- ก็ได้
โอ้ มาริโกะ อยู่นี่เอง
ค่ะ
กินข้าวแล้วหรือยัง
- มากินด้วยกันสักหน่อยไหม
- ใช่แล้ว มากินด้วยกันสิ
ไม่ได้กินข้าวพร้อมหน้าพร้อมตากันนานแล้ว
ผมขอผ่าน นัดเพื่อนเอาไว้แล้วครับ
ให้ตายสินาย
หนูเองก็ขอตัวค่ะ มีงานต้องไปทำต่อ
- งั้นเหรอ
- โธ่ น่าเสียดายจังเลย
ไว้มาที่นี่อีกนะจ๊ะ
(มาริโกะ)
นี่
หนูว่าหนูกลับดีกว่าค่ะ
ไม่เป็นอะไรหรอก
เขาเป็นคนที่ดีมากนะ
อ๊ะ ทางนี้ๆ
ขอโทษที่ให้รอด้วยครับ
ขอโทษครับ
พอดีตกใจในความสวยของคุณเข้า
อ๊ะ ผมพูดอะไรออกไปเนี่ย
เธอชื่อมาริโกะ เป็นหลานสาวของฉันเองค่ะ
ส่วนเขาชื่อคุณซากุระ ไทสุเกะนะ
- ยินดีที่ได้รู้จักครับ ผมชื่อซากุระครับ
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ขอบคุณที่ช่วยคุณย่าของฉันเมื่อวันก่อน
- ด้วยนะคะ
- ไม่ครับ ไม่เลย
- งั้นก่อนอื่น เรามานั่งกันดีไหม
- จริงด้วยนะครับ
ฉันลืมถามไปก่อนหน้านี้
ไม่ทราบว่าคุณซากุระทำอาชีพอะไรเหรอคะ
อ๋อ ผมเป็นข้าราชการครับ
ดีจังเลยค่ะ
เป็นสามีที่ดีได้เลยนะเนี่ย
ย่าคะ อย่าพูดกดดันแบบนั้นสิคะ
จะทำให้เขาอึดอัดเปล่าๆ
พูดตามตรงแล้ว ผมเกือบไม่ได้มาครับ
เพราะโดนขอให้มาพบ
กับหลานสาวแบบกะทันหันครับ
ต้องขอโทษจากใจด้วยค่ะ
แต่ว่าผมดีใจที่ได้มาครับ
สวัสดีค่ะ
มีเรื่องอยากขอให้ช่วยหน่อยค่ะ
ขอบคุณที่เหนื่อยค่ะ
ฉันกลับก่อนนะคะ
- ขอบคุณที่เหนื่อยค่ะ
- ขอบคุณที่เหนื่อยครับ
สมแล้ว เธอกลับตรงเวลาเสมอเลย
ดีแล้วนี่ ทำให้เรากลับบ้านได้ตามสะดวกด้วย
จริงด้วยนะ
ถ้าอย่างนั้น…
(ร้านดริปแอนด์โน้ต)
(รายงานความคืบหน้าสกินแคร์เวเลล)
ขออนุญาตครับ
ขอบคุณค่ะ
ช่วงนี้มาที่ร้านบ่อยเลยนะครับ
ขอโทษที่นั่งนานด้วยนะคะ
ไม่เลยๆ ร้านเรายินดีต้อนรับครับ
เชิญตามสบายครับ
พยายามเข้านะครับ
ขอบคุณที่เหนื่อยครับ
นึกว่าคุณกลับไปแล้วเสียอีกค่ะ
คุณกลับมาทำงานที่นี่ตอนดึกบ่อยๆ ใช่ไหมครับ
ผมสงสัยว่า
คุณแกล้งกลับบ้านตรงตามเวลา
เพื่อให้พนักงานสบายใจที่จะกลับบ้านใช่ไหมครับ
คือว่า
ผมไม่รู้ว่าคุณชอบไหม แต่ว่า…
- ไม่เป็นไรค่ะ คุณซื้อมากินเองไม่ใช่เหรอคะ
- ไม่ครับๆ
ผมซื้อส่วนของตัวเองด้วยครับ
ซื้อมาจากร้านคาเฟ่สไตล์โบราณ
หลังตึกเราเหรอคะ
คือผมไปเที่ยวตามร้านคาเฟ่เป็นงานอดิเรกครับ
ฉันเคยไปที่นี่มาก่อนค่ะ
อยากเก็บไว้เป็นที่พักใจลับของฉันเอง
งั้นผมไม่ไปแล้วก็ได้ครับ
เอ๊ะ ไม่ใช่ค่ะ ไม่ได้หมายความว่าแบบนั้น
คาเฟ่เป็นสถานที่สำหรับทุกคนค่ะ
คือว่าหลังโทรศัพท์คุณ…
น้ำตกอีกวาซูในประเทศอาร์เจนตินา
เคยไปมาเหรอคะ
ใช่ครับ
จริงๆ แล้ว ใช้เป็นสถานที่ถ่ายทำหนังมาร์เวลด้วย
ผมเป็นแฟนหนังมาร์เวลครับ
คนชอบคิดว่าหนังมาร์เวลเป็นแค่หนังฮีโร่
แต่ว่ามันเต็มไปด้วย
เรื่องความรู้สึกที่ล้ำลึกของมนุษย์
ฮีโร่แต่ละคนต่างมีเรื่องราวของตัวเอง
แต่พอถึงเวลาที่พวกเขาได้มาผนึกกำลังกัน
ในหนังอเวนเจอร์สภาคต่างๆ
จนกลายเป็นภาพจิ๊กซอว์ขนาดใหญ่
ทำเอาตื่นเต้นเลยครับ
คงสงสัยว่าผมพล่ามทำไมเยอะแยะสินะครับ
โอ๊ะ
น้ำตกนักรบจากหนังแบล็ค แพนเธอร์
ฉันเคยไปที่นั่นเหมือนกันค่ะ
คุณเป็นคนแรกที่ผมได้คุยเรื่องนี้ด้วยเลยครับ
ตามตรงแล้ว
ผมไปเที่ยวที่อื่นๆ ของมาร์เวลมาด้วย
ที่แรกที่ผมไปคือ
แกรนด์เซ็นทรัลเทอร์มินัลที่นิวยอร์กครับ
ดูนี่ครับๆ
พอยืนตรงนี้แล้วคิดว่า
“เป็นที่ที่เหล่าอเวนเจอร์สเคยสู้” ครับ
อ๊ะ ขอโทษครับ
ขอโทษที่ทำตัวน่าขยะแขยง เอาแต่พูดแบบนี้ครับ
ต้องขอโทษด้วยครับ
(แจนไมร์)
เอ๊ะ
อะไรกันเนี่ย
นี่อะไรกันคะ
เหมือนกับเราทุกอย่างเลยไม่ใช่เหรอคะ
ทีมของคุณทาเทะอิวะ
ยื่นข้อเสนอนี้กับทางบริษัทไปแล้วค่ะ
อะไรกัน แบบนี้มันขโมยกันชัดๆ เลยไม่ใช่เหรอ
และดูเหมือนว่า
พวกเขาทำสัญญากับคู่ค้ารายใหญ่แล้วด้วย
ตอนนี้เราไม่มีโอกาสเหลือแล้วค่ะ
ไม่อายบ้างเหรอคะที่ใช้วิธีสกปรกแบบนี้
สกปรกเหรอ
พูดอะไรของคุณครับ
คุณเป็นคนเสนอแผนที่คล้ายกันทีหลัง
แล้วพยายามใช้อำนาจในฐานะลูกสาวประธาน
มาขโมยงานของพวกเราไม่ใช่เหรอครับ
- พูดอะไรของคุณคะ
- คุณน่ะ…
(โนเสะ
เวเลล)
เชื่อว่าตัวเองอยู่ที่นี่ได้
เพราะความสามารถตัวเองใช่ไหมครับ
คุณหนูบ้านรวยเอาแต่ใจแบบคุณ
ควรรู้จุดยืนตัวเองเถอะ
พอได้แล้วค่ะ
ทำไปก็ไร้ความหมายอยู่ดี
เข้าใจครับ
แต่ผมอยากพยายามให้ถึงที่สุด
(เวเลล)
(ผมแนบเอกสารอ้างอิงไว้)
(ช่วยตรวจสอบเอกสารที่แยกไว้ด้วยครับ
จากยูคิมูระ)
ของแบบนี้มันไร้ประโยชน์ ทำไปก็เท่านั้น!
ทราบดีครับ
ผมรู้ดีว่าคุณจริงจัง
และทุ่มเทเวลาลงไปกับโปรเจกต์นี้…
มากขนาดไหนครับ
อะไรนะคะ
ขอโทษนะครับ
อะไรนะ
ตอนแรกตั้งใจจะอนุมัติโปรเจกต์ของทาเทะอิวะ
แต่ใช้แผนของเธอดีกว่า
- ทำไมจู่ๆ ถึงเปลี่ยนคะ
- เอกสารอยู่ไหนล่ะ
เตรียมพร้อมไว้หมดแล้วค่ะ
งั้น เราไปประกาศอย่างเป็นทางการ
ที่การประชุมผู้บริหารแล้วกัน
ขอบคุณค่ะ
ยินดีด้วยนะคะ
ได้รับการอนุมัติแล้ว
ค่ะ
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่คะ
จริงด้วย อะไรทำให้เปลี่ยนกะทันหันได้
- จริงด้วย
- แต่ว่า…
- เย่
- เยี่ยมเลย
- สุดยอดเลย เจ๋งมาก
- สุดยอดๆ
- เย่
ยังเร็วเกินไปที่จะฉลองกันค่ะ
ช่วยติดต่อแล็บวิจัยทันที
และเริ่มการพัฒนาตัวสูตรได้เลย
- ครับ
- ค่ะ
พอคิดสูตรออกมาได้แล้ว
ช่วยทำกลยุทธ์การพีอาร์ต่อไป
ตามที่เราได้วางแผนไว้ด้วย
ไม่มีใครในบริษัทเราไม่รู้จักคุณมาริโกะ
ช่วยนัดคุยกับผู้จัดการห้างนิววูแมนด้วยค่ะ
ฉันจะเป็นคนไปคุยเอง
ทราบแล้วค่ะ
เธอเป็นศูนย์กลางของความสนใจ
คนที่ใช้ชีวิตอยู่ในแสงสว่าง
ผมรู้สึกอิ่มเอมเสมอ
เพียงแค่ได้เฝ้ามองดูเธอครับ
- จะแจ้งให้ทราบค่ะ
- นี่ รู้หรือเปล่า
คุณมาริโกะเริ่มมองหาสามี
- อย่างจริงจังแล้วนะ
- เอ๊ะ จริงเหรอ
วันแบบนี้สักวันต้องมาถึงอยู่แล้ว
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญตามสบายครับ
ผมรู้ดีว่าใครสักคนที่ไม่ใช่ผม
จะเป็นคนที่นั่งเคียงข้างเธอ
ผมนึกว่าตัวเองเตรียมใจมาแล้ว แต่มันเจ็บใจ…
มากกว่าที่คิด
ผมคอยเฝ้าดูคุณมาริโกะอยู่ห่างๆ
ก็เพียงพอแล้ว
ขอโทษครับ
- ดูเหมือนเครื่องจะพังแล้ว
- ผมคิดว่ามันควรจะ…
พอจะมีเงินสดหรือเปล่าครับ
คือว่าฉันไม่ได้พกเงินสดมาค่ะ
พอแล้วแท้ๆ
เดี๋ยวจ่ายรวมกับผมก็ได้ครับ
ไม่ต้องหรอกค่ะ
ชีวิตนั้น…
ขายได้แน่นอนค่ะ ช่วงนี้สเต็มเซลล์
- กำลังเป็นที่นิยมเลย
- เต็มไปด้วยความเปลี่ยนแปลงที่คาดเดาไม่ได้
เรามีเรื่องที่ต้องแก้ไขอยู่อีกมากค่ะ
ผมอยากช่วยคุณมาริโกะ
(แผนกธุรการทั่วไป)
(ปี 2026 ส่วนผสมยอดนิยมในเกาหลี)
แค่อยากช่วยเธอบ้าง
(งานวิจัยการตลาดของสกินแคร์)
- เท่านั้นเองครับ
- ขอโทษครับ
เอ๊ะ
(ย้ายไปแผนกแบรนด์)
ผมอยากทำให้คุณมาริโกะมีความสุข
(เว็บโฟโต้ส)
(มาริโกะ)
(เจอสถานที่ใหม่ที่ฉันชอบเข้า)
(บรรยากาศดีมากจนลืมเวลาไปเลย)
แค่นั้นเองครับ
(ร้านคาเฟ่เตาผิง
แห่งบ้านโบราณดั้งเดิม)
ซื้อมาจากร้านคาเฟ่สไตล์โบราณ
หลังตึกเราเหรอคะ
คือผมไปเที่ยวตามร้านคาเฟ่เป็นงานอดิเรกครับ
คุณน่ะ เชื่อว่าตัวเองอยู่ที่นี่ได้
เพราะความสามารถตัวเองใช่ไหมครับ
คุณหนูบ้านรวยเอาแต่ใจแบบคุณ
ควรรู้จุดยืนตัวเองเถอะ
คุณมาริโกะ…
คุณมาริโกะกำลังเจ็บปวด
และผมทำได้แค่เฝ้ามอง
(ผู้ยื่นคำขอ: ทาเทะอิวะ สึโยชิ)
ผิดแล้ว
(ข้อเสนอของทาเทะอิวะ สึโยชิ
ยื่นให้กับบริษัทเครื่องสำอางโนเสะ)
ผมต้องปกป้องคุณมาริโกะ
ผมจะต้องปกป้อง
คุณมาริโกะให้ได้
ขอโทษนะครับ
คือว่าผมมีหลักฐาน
ที่คุณฉ้อโกงการทำสัญญาคู่ค้าครับ
แกเป็นใครวะ
(กรุณาจูงรถจักรยาน)
ถ้าคุณไม่อยากให้เจ้านี่หลุดออกไป
ถอนตัวออกจากโปรเจกต์ใหม่ด้วยครับ
อะไรนะ
คุณอ้างว่าได้ทำสัญญาแบบถูกกฎหมาย
แต่คุณจ่ายเงินให้บริษัทนั้น
ด้วยเงินของบริษัทเราไม่ใช่เหรอครับ
รายการโอนเงินนี้ระบุไว้ว่า “ค่าใช้จ่าย
ในการวิจัยตลาดเบื้องต้น” มันน่าสงสัยครับ
- แล้วก็…
- แก
ทำงานในแผนกแบรนด์ใช่ไหม
คุณหนูเอาแต่ใจเป็นคนสั่งให้ทำใช่ไหม
ถ้าเจ้านี่หลุดไป คุณจะไม่ได้แค่เสียงานไป
แต่จะโดนตั้งข้อหาทางอาญาด้วยครับ
เฮ้ย!
แกไปเอาเอกสารนั่นมาจากไหน
แกเองก็เป็นคนที่เข้าข้อมูลบริษัท
แบบผิดกฎหมายด้วยไม่ใช่หรือไง
คุณมาริโกะ
ไม่ได้โดนปฏิบัติแตกต่างเพราะว่าเป็น
ลูกสาวของประธานบริษัท เธอทำงานเต็มที่ครับ
ทำงานหนักมากกว่าคนอื่น
ทุกๆ วัน ทุ่มเทไปกับงานด้วยทุกสิ่งที่มี
ไม่เห็นจะเข้าใจเลย
- นี่
- ขอร้องครับ ช่วยถอนตัวด้วย
ถ้าคุณถอนตัว ผมจะไม่บอกใคร
ได้โปรดครับ ช่วยถอนตัวด้วย
เกะกะเสียจริง
- เฮ้ย! ปล่อยนะเว้ย ปล่อยสิวะ
- ขอร้องเถอะครับ ถอนตัวด้วย ขอร้อง
แกเป็นอะไรวะ
สติไม่สมประกอบหรือไง
- เฮ้ย
- ถอนตัวด้วยครับ
ช่วยถอนตัวด้วยครับ
ขอร้องนะครับ ขอร้องละ
ผมจะไม่บอกใคร
ช่วยทำกลยุทธ์การพีอาร์ต่อไป
ตามที่เราได้วางแผนไว้ด้วย
ช่วยไปตัดสินใจเรื่องกำหนดวันเปิดตัว
กับคุณอิซูมิภายในศุกร์หน้าด้วยค่ะ
- ครับ
- เข้าใจแล้วค่ะ
เอ๊ะ ปากไปโดนอะไรมาเหรอครับ
ผมล้มนิดหน่อยครับ
ล้มขนาดไหนถึงเป็นแผลแบบนั้นครับ
จริงด้วยครับ
นี่ รอเดี๋ยว
เอ่อ ครับ
ก็แค่เรียกเฉยๆ เอง
ไม่ต้องกลัวขนาดนั้นหรอกค่ะ
ขอโทษครับ
เพราะคุณค่ะ
ฉันหมายถึง
ที่เรายังไปต่อได้เพราะคุณยืนกรานว่าจะทำ
เอกสารเสนองานให้เสร็จค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เชิญเลย
ขอรบกวนด้วยครับ
หิวจะตายแล้ว
ซื้อมาหลายอย่างเลย อยากกินด้วยไหม
โอ้ ขอบใจจ้า
- แล้วเป็นไง
- อะไรเหรอ
รู้สึกยังไงบ้างล่ะ
ในที่สุดสาวเจ้าที่แอบชอบมานานก็สนใจนายแล้ว
หัวใจเต็มไปด้วยความดีใจแล้วก็รู้สึกผิดน่ะ
อะไรล่ะนั่น
นายไม่ได้ทำอะไรบ้าๆ ลงไปใช่ไหม
อะไร น่ากลัวนะนายเนี่ย
ขอบใจ
เอาละ
- จะทานแล้วครับ
- จะทานแล้วนะครับ
แล้วเป็นไง รู้สึกมีโอกาสบ้างไหม
อืม…
- นี่
- ว่าไง
นายคิดว่ามีใครเกิดมาชอบกินผักชีบ้างไหม
ฮะ
หลายปีก่อน หัวหน้าฉันพาไปกินร้านอาหารไทย
เป็นครั้งแรกที่ได้ลองกินผักชีเลย
หัวหน้าชอบมากเลย
แต่ฉันทนทั้งกลิ่นกับรสชาติไม่ไหว
คิดว่าคนญี่ปุ่นส่วนใหญ่คงรู้สึกเหมือนกัน
อยากเป็นนักกินที่ชอบอาหารไทย
แต่ไม่เอาผักชี
เลยหยิบเอาผักชีออกจากสลัด
ก่อนจะคลุกเคล้าให้เข้ากัน
ถ้าอีกคนชอบกิน ก็เอาให้เขากินใช่ไหม
แต่ว่าชอบมีคนพูดว่า
“เหอะน่า ลองกินสักคำ”
แล้วนายก็รู้ว่าฉันปฏิเสธคนไม่เป็น
แทนที่จะปฏิเสธ ฉันกลั้นใจแล้วกินเข้าไป
พอออกไปกินด้วยกันอีก
หัวหน้าดันบอกว่า “นายชอบของแบบนี้นี่นา”
เลยตักมาใส่จานฉันยกใหญ่
แล้วเป็นยังไงต่อล่ะ
พอยอมกินไปนานวันเข้า
กว่าจะรู้ตัว
ก็กลายเป็นคนที่กินสลัดผักชีไปเสียแล้ว
ฉันไม่ได้เกิดมาแล้วชอบกินมัน
แต่พอมีอะไรที่อยู่ตรงนั้นตลอด ในทุกๆ ที่
ก็เริ่มที่จะกินมันเข้าไปโดยที่ไม่รู้ตัว
จนในที่สุดก็รู้สึกชอบเข้า
นายคิดว่าฉันเป็นผักชีของเธอได้ไหม
ฉันโดนบอกให้ลองหลายรอบ
แต่ฉันก็ยังเกลียดเข้าไส้
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
นายจะชอบผู้หญิงคนเดิมมาตลอด 25 ปีเนี่ย
ฉันทำไม่ได้หรอก
ก็มันน่ากลัวนี่นา
นายคิดว่าเธอจะดีใจ
ที่รู้ว่านายชอบมา 25 ปีเนี่ยเหรอ
ฉันเหรอ ไม่เอาด้วยหรอก
คุณมาริโกะ…
ช่วยฉันไว้
เหนื่อยจังเลย
(สมุดฝึกหัดจาปอนิกา)
วันที่ 7 เดือนพฤษภาคม
วันนี้มีเรื่องดีเกิดขึ้น
เหมือนทุกๆ วัน
พวกกลุ่มนากามุระคุงจากห้องสามรังแกผมอยู่
- นี่นาย
- อะไร
เด็กผู้หญิงที่ผ่านทางมาช่วยผมไว้
เธอแข็งแกร่งมาก
เท่มากเลยด้วย
(โนเสะ มาริโกะ)
วันที่ 10 เดือนพฤษภาคม
ดูเหมือนเธอจะเรียนอยู่ที่โรงเรียนประถมเอกชน
ผมอยากบอกขอบคุณเธอ…
น่ารักจัง
แต่ว่าทำไม่ได้
ผมเข้าไปคุยกับเธอไม่ได้
(ความปลอดภัยบนท้องถนน)
ใครก็ได้ ใครก็ได้ช่วยด้วย ปล่อยนะ
ช่วยด้วย ปล่อยนะ
ใครก็ได้ ใครก็ได้ช่วยด้วยครับ
ใครก็ได้ช่วยด้วยครับ
ช่วยออกมาด้วยครับ ใครก็ได้
- นี่ มีอะไร
- ช่วยด้วยครับ เด็กผู้หญิงคนนั้น
เอ้า
แกทำอะไร หยุดเลยนะ
ถึงเธอจะแข็งแกร่งมาก
แต่เด็กผู้หญิงที่ช่วยผมไว้
เกือบกลายเป็นเหยื่อเอง
(ไดอารี่)
ตัดสินใจแล้ว
ผมจะปกป้องเธอทุกวิถีทางเอง
(แบบฝึกหัดคณิตศาสตร์)
ผมจะคอยอยู่ข้างเธอ
ตลอดเวลา
(ยูคิมูระ โซตะ)
(งานพิธีปฐมนิเทศ)
วันที่ 6 เดือนเมษายน
ผมเข้าโรงเรียนม.ต้นที่เดียวกับคุณมาริโกะ
ห้องเรียนเราห่างกันมากที่สุดเลย
แต่เธออยู่ใกล้ผมมากกว่าแต่ก่อน
พอขึ้นม.ปลาย
ผมเข้าโรงเรียนเดียวกับคุณมาริโกะ
ด้วยระบบเลื่อนชั้นเรียนได้เลย
แต่ว่าต่อจากนี้ไม่ง่ายอีกต่อไปแล้ว
คุณมาริโกะเรียนได้เกรดดีเยี่ยม
ผมเองก็ต้องพยายามให้มากเข้า
จนในที่สุดผมก็ได้เข้า
มหาวิทยาลัยเดียวกันกับคุณมาริโกะ
หลังจากเธอเข้าเรียนไปหนึ่งปี
น่าเสียดายที่เราเข้าเรียนคนละปีอยู่หรอก
แต่แค่ได้เรียนมหาวิทยาลัยเดียวกันกับเธอ
ก็มีความสุขมากแล้ว
วันที่ 3 เดือนธันวาคม
(ให้คำปรึกษาแนวทางอาชีพ)
ผมอยากเป็นรุ่นน้องที่ทำงานเดียวกันกับคุณมาริโกะ
- นายอยากเข้าทำงานที่บริษัทไหนล่ะ
- บริษัทเครื่องสำอางโนเสะครับ
ผมจะต้องเข้าทำงานที่นี่ให้ได้
(พิธีต้อนรับพนักงานใหม่)
วันที่ 2 เดือนเมษายน
วันนี้เป็นวันพิธีต้อนรับพนักงานใหม่
ผมเข้ามาเป็นรุ่นน้องของคุณมาริโกะได้แล้ว
คุณมาริโกะเพิ่งเริ่มเข้าทำงานเป็นปีที่สอง
แต่ได้กลายเป็นบุคลากรสำคัญของบริษัทไปแล้ว
(คุณมาริโกะเพิ่งเริ่มเข้าทำงานเป็นปีที่สอง…)
ผมเองก็ต้องพยายามให้มาก
จะได้เข้าใกล้เธอมากขึ้น
(2026/6/19 ยูคิมูระ โซตะ)
ผมได้ย้ายไปอยู่แผนกเดียวกันกับคุณมาริโกะ
และเธอก็
รู้ถึงการมีตัวตนของผมแล้วครับ
ตลอดเวลา 25 ปีที่ผ่านมา
ผมไม่เคยเข้าใกล้เธอมากขนาดนี้เลย
แต่ว่าจะมัวฉลองดีใจไม่ได้
(ไม่มีหัวข้อ)
(ค่าใช้จ่ายบางรายการ
ที่มีความผิดปกติของคุณทาเทะอิวะ)
(ค่าใช้จ่ายในการวิจัยตลาดเบื้องต้น:
1,672,000 เยน)
ผมต้องทำเรื่องที่ผมควรทำ
ท่านประธานครับ ดูนี่ด้วยครับ
(ฮาตาโนะ ซาโตรุ โจรลักพาตัวเด็ก
และฆาตกรต่อเนื่องถูกปล่อยตัวจากคุกแล้ว)
(บทสัมภาษณ์พิเศษ
ของการปล่อยตัวหลังผ่านมา 25 ปี)
(“ข้าโกรธแค้นต่อโลกใบนี้ทั้งใบ”)
(ถูกปล่อยตัวจากคุกแล้ว)
ความมืดมิดมักพยายามแทรกตัว
เข้าไปยังสิ่งที่ส่องแสง
(ฮาตาโนะ ซาโตรุ)
แต่ว่าคุณมาริโกะเหรอ
เธอคู่ควรกับแสงสว่างเท่านั้น
ร่างผู้ตายเป็นยังไง
ช่วยหลีกทางด้วยครับ หลีกทางด้วยครับ
- สวัสดีครับ
- สวัสดี
(ซากุระ ไทสุเกะ)
- ฆาตกรรมเหรอ
- แนวโน้มสูงครับ
เหมือนเป็นการใช้มีด
แทงเข้าที่ช่องท้องผู้ตายหลายครั้ง
ดูจากการเกร็งตัวของกล้ามเนื้อ
คาดว่าตายมาแล้วมากกว่า 24 ชั่วโมงครับ
แล้วผู้ตายคือใคร
ทาเทะอิวะ สึโยชิ
เป็นพนักงานที่บริษัทเครื่องสำอางโนเสะครับ
ผมจะไม่ยกโทษให้ใครก็ตาม
ที่กล้าเข้ามาขัดขวาง…
ชีวิตของคุณมาริโกะ
ตลอด 25 ปีที่ผ่านมา
คุณมาริโกะเป็นเพียงคนเดียวที่ผมคอยปกป้อง
(ช่วยตรวจสอบเอกสารที่แยกไว้ด้วยครับ
จากยูคิมูระ)
แต่ว่า…
ไม่ว่าผมจะรอนานแค่ไหน
ก็ไม่มีทางได้พบรักแห่งโชคชะตา
ดังนั้นแล้ว
ผมจะเป็นคนสร้างโชคชะตาขึ้นมาเอง
(ตัดสินใจแล้ว)
ผมตัดสินใจแล้วว่าจะเป็น
คนที่โชคชะตาลิขิตให้อยู่กับเธอเอง
(ครั้งหน้า…)
ผมขอคุยด้วยสักหน่อยได้ไหมครับ
คำบรรยายโดย จีรันดา เรืองทัน